❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ලී ජි-හාන්
මට කවදාවත් ඒක දැනිලා නැහැ
කිසිවෙකු නැත
කවදා හරි මට ඒක උගන්නලා තියෙනවා
මගේ හදවත පුපුරා යන්න ළඟයි
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න ඕන
මට ඔයාව බලාගන්න ඕන
මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන
මට මුළු ලෝකයම ලබා ගත හැකි වුවත්
එය තේරුමක් නැති දෙයක් වනු ඇත
ඔබ නොමැතිව
සුභ පැතුම්.
ඒක ගායනා කළේ
මනාලියගේ හොඳම මිතුරිය වන සෝ-ජින් විසින්.
ඊළඟට, අපි...
ඉන්න. ඉන්න.
මට
මගේ යාළුවට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ මොහොතේ සිට,
මම
මනාලියගේ හොඳම මිතුරිය විදිහට මගේ තනතුරෙන් ඉවත් වෙනවා.
සහ මෙතැන් සිට,
මගේ තැන මෙහෙ ඉන්න මනාලයා ගනීවි.
ඔයා ජි-ඉයුන්ව සතුටු කරන්න ඕනේ.
පුංචි පොරොන්දුවක්ද?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්!
ඔයාලා හරිම ලස්සනයි!
යන්න, ඒක වීඩියෝවක්.
මම සාමාන්‍යයෙන්
මගේ සේවාදායකයින් වෙනුවෙන් එක පදයක් ගායනා කරනවා,
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩිපුර ගායනා කළා.
හොඳයි, ගීතය නතර වුණේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයාලා දෙන්නා එකට හොඳට හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේකද ගිණුම?
නා ඒ-ජුන්ග් වෙත මාරු කිරීම
ඔව්, නමුත් මම බුෆේ එක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කෑම මිලෙන් භාගයක් මට එවන්න.
මහා.
මම කලින් ගත්ත ෆොටෝස් ඔයාට එවන්නේ කොහොමද ? ගුවන් මගින් ගෙනියන්නද?
ඔහ්, මට ඒක නැහැ.
එහෙනම් පණිවිඩකරු හරහා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා රඟපාන්න හරිම දක්ෂයි.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම ඔයා ඇඬුවා.
ස්තූතියි.
මගේ සැමියා කිව්වා
මට මෙච්චර කිට්ටු යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-එයාව ස්පර්ශ කළා.
-මට පේනවා.
මට යාළුවෝ නෑ කියලා එයා බය වුණා.
කරදර වෙන එක නවත්තලා
ඔයාට හොඳක් කරන්න කියලා එයාට කියන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයා දන්නවද.
මම ඔයා සල්ලි දීලා ගත්ත බොරු හොඳම යාළුවෙක්,
නමුත් ඔබේ සැමියා සැබෑ කෙනෙක්.
-හරි.
-කොහොම හරි, සුභ පැතුම්.
සැබෑවට.
- හරිද?
- ඔයා නියමයි.
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
මේක හොයනවද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නකොට මේක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔයා පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට මට ඒ ඉඩම විකුණන්න දෙන්න බෑ.
පියා.
එයාට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
ජි-හාන් අපේ පවුලෙත් ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ එයා අපිට කොච්චර හොඳට සැලකුවද කියලා.
ඔහු ගිය අවුරුද්දේ අපේ ගොවිපළට උදව් කළා.
-ඒකට කලින් අවුරුද්දෙත්.
-ඇත්තටම?
ඔබේ පිටුපසට රිදෙන විට,
එයා තමයි ඔයාව රෝහලට ගෙනිච්චෙත් , ඔයාව බලාගත්තෙත්!
ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙම කළා කියලද?
කරුණාව නිසාද?
ඔහුට පැහැදිලිවම යමක් අවශ්‍ය විය.
මට කණගාටුයි.
මම යන්නම ඕනේ.
මම එළියේ ඉන්නම්.
පියාණෙනි!
හරිද.
අපි මේ ඉඩම විකුණමු.
කුමක් ද?
ඒක හොඳයි. නවත්තන්න.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. තාත්තේ.
අපි ඒක විකුණුවා නම් අම්මා දුක් විඳින්නේ නැහැ .
හෝ-ටේ...
දැන්ම විකුණන්නේ නැත්නම්,
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ. ඒක හරිද?
මෙහෙමද ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඔයා සමාව ගන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ කඩදාසිය පෑගුවා.
ඒ සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය වුවත්,
මට විශ්වාසයි ඒක සංසන්දනය කළොත් කිසිම වටිනාකමක් නැහැ කියලා.
මේකට.
සැබෑ වතු මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
එසේ ද?
හරි, එහෙනම්.
මෙන්න. සමාවෙන්න.
දැන් අපි සමබරයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩෝ-හැන්!
කොරියාවට එනවද?
ඉතින් හදිසියේම?
එයා එයි? කවද්ද?
කථාංගය 1
සමාවෙන්න සර්.
චේ-වොන්.
හේයි.
වාඩි වෙන්න.
මොකක්ද...
හේයි. ඔයා කවද්ද නිව්යෝර්ක් වලට ආවේ?
අපි විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
ඒ මිනිහව එතන පේනවද?
ඔහු වාර්තාකරුවෙක්.
අපි අපේ ගෘහ භාණ්ඩ සන්නාමය දියත් කළ පසු,
අපි පෙම් සබඳතා අපකීර්තියකට ලක් වනු ඇත.
ඒ ඔයාද?
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න කෙනෙක් හිටියාද?
ඩෝ-හැන්.
ඔයා වැරදියි.
මම එයාව ගෙනාවේ නැහැ.
ජි-හාන් ඔහුව එව්වා.
ඔයාගේ සීයා සහ මගේ තාත්තා උත්සාහ කරනවා
අපිව එකට පිහිටුවීමට.
දික්කසාද වූ කෙනෙක් විදිහට මගේ අඩුපාඩුව හදන්න එයාලට ඕන.
ඒ වගේම මගේ අයියා මාව කසාද බඳින්න කැමතියි.
ඔබේ සහෝදරයාව විවාහ කර ගැනීම වඩා හොඳ වනු ඇත .
කුමක් ද?
ඔයාගේ සහෝදරයා ඇත්තටම මගේ විලාසිතාව.
ජි-හැන් හුරතල්.
ඔයාට ඕන තරම් එයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන්.
පුළුවන් නම් එයාව විවාහ කරගන්න.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඇත්තටම විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
ආයෙත් මේ සීතලේ එළියට යනවද?
ඔයා මෙහෙ.
-මැඩම්.
-ඔව්?
මම ඔක්කොම ජුජුබ්ස් ගන්නම්.
ඒ හැමෝම?
ඔයා හැමදාම හරිම කරුණාවන්තයි. ස්තූතියි.
මේ තරම් රසවත් ජුජුබ්ස් ලැබීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
අද හොඳටම සීතල වෙයි.
-ඉතින් ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
-හරි.
-හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඒක හෝටලය විතරක් නෙවෙයි.
විද්‍යා පහසුකමක් තිබීම
එය කැපී පෙනෙනු ඇත
පවතින දේශීය තරඟකරුවන් අතර.
ඊට අමතරව, ගෘහස්ථ ක්‍රීඩා තේමා උද්‍යානයක්,
බහුකාර්ය රඟහලක්
සහ නව්‍ය මින්මැදුරක්.
අපගේ නව සාප්පු සංකීර්ණය
පහසුවෙන් සන්ධිස්ථානයක් බවට පත්වනු ඇත
මියොංජු හි.
අපේ සැලසුම් නතර වුණේ නැහැ.
මොකද ඒකෙ අඩුවක් තිබුණා.
ඒ ප්‍රදේශයේ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථාන තියෙනවා.
අපි මුලින්ම ඒවායින් මිදෙන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ?
අපි ඔවුන්ව රැකබලා ගත්තොත්,
ඔයා අපිට ඉදිරියට යන්න දෙන්නම්.
සාප්පු සංකීර්ණය සමඟ?
එහෙනම් අපි ඉදිරියට යමු, මොකද අපි ඒක කළා.
සැබෑ වතු මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
මට දේවල් සූදානම් කරන්න.
- ඔව් සර්.
- බායි.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙය කියවීමට ඉතා පහසු තත්වයකි.
සමාවෙන්න සර්.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
ජි-හන් ගබඩා බලාගත්තා,
නමුත් අපේ නායකයා තවමත්
ඔහුට සලකන්නේ ඔහුගේ වහලෙකුට වගේ.
මම දන්නවා. මම එයාගේ තැන හිටියා නම්, මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඒ වගේම, සාප්පු සංකීර්ණය හදලා ඉවර උනාම එයාට උසස්වීමක් ලැබෙයි .
කවුද දන්නේ? ජි-හාන් නගින්න හදනවා ඇති.
සමාජ ඉණිමඟ.
-මොකක්ද?
ඔබ දන්නවා, අපේ නායකයා ගැන කටකතා තියෙනවා
ඇත්තටම සභාපතිවරයාගේ මුනුපුරා වීම.
මිස්ටර් ඊසි-හැන්.
අනේ සමාවෙන්න සර්.
මිස්ටර් ලී. ඔයා හැමදාම වගේ පුදුමයි.
ඒ හෝල්ඩ්අවුට් බලාගන්න එක හරිම ලේසියි!
හෝල්ඩවුට්ගේ පුත් කිම් හෝ-ටේ
මොකක්ද වැඩේ?
විශ්වාසවන්ත සහෝදරයෙක්,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සේවකයෙක්.
නමුත් මගේ සීයා ඒක හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
තවමත්, ඔබ රැකියාවේ කොතරම් දක්ෂද කියා හැමෝම දන්නවා .
ඔබේ අපූරු කීර්ති නාමය
ඉක්මනින්ම සභාපතිවරයාගේ කනට වැටේවි.
සමහරවිට ඔහු ඒ ගැන දැනටමත් අසා ඇති.
මට දැන් ආරංචි වුනා එයාගේ නීතිඥයා
එයාගේ ගෙදර නතර කළා කියලා.
ඔහු එහි සිටින්නේ ඔහුගේ කැමැත්ත සංශෝධනය කිරීමටයි.
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ එයා ඩෝ-හැන්ට ආපහු කතා කළා...
මේ වතාවේ ඔබට හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔහු මේ වෙනකොට ඇවිත් ඇති.
ඩෝ-හැන්!
හේයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
-මොකක්ද...
-ඇයි ඔයා බලන්නේ?
ඒක තිබුණු කාලේ හරිම හොඳයි
පැය 14ක ගුවන් ගමනක්ද?
ඔයාට සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ,
ඔයා තාමත් හොඳට පේනවා.
ඔයා කාර්යබහුල නිසා මම කැබ් එකකට කතා කළා.
මම හිටියා. මට එන්න බැරි තරම්.
නමුත් මම යන්තම්
ඔබ වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කිරීමට සමත් විය.
ඇයි? මොකද මගේ අවුරුදු 15ක හොඳම යාළුවා
අන්තිමට කොරියාවට එනවා.
- මට හිතට ඇල්ලුවා.
- අපි යමු.
ඔයාට කාර් එකක් තියෙනවද? කවදා ඉඳන්ද?
මම ඉපදුණු දා සිට?
ගමන කොහොමද?
හොඳයි. ඔයාගේ ගුවන් ගමන?
කුමක් ද?
මේ කව්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
ගැහැණු ළමයෙක්.
දෝ-හැන් එක්ක හිනා වෙනවා.
අධිරාජිනියගේ සිහින
කථාංගය 4
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, ඒ-ජුන්ග්.
අවුරුදු පහකට කලින් ඉඳන්ම
ඔයා රංගනයෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා කිව්වා.
සුභ පැතුම්.
තේරුනාද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඔයා මං ගැන සතුටු නම්,
මගේ අතීතය අමතක කරන්න.
ඒක අලුත් ආරම්භයක්.
හරි, මට කියන්න.
ඔබේ පළමු කතා මාලාව විකාශය වන්නේ කවදාද?
මාලාවක්ද?
මම ගැන ඇති. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ඇයි මාසයක් මෙහෙ ඉන්නෙ?
මගේ සීයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා මම දැන් බලන්න යනවා .
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා එයා කලින් අසනීපෙන් කියලා.
මේ පාර ඇත්තටම නරකද?
මම හිතන්නේ එයා ඒක බොරුවක් කළා.
මම රැවටුනා.
ටිකක් හිතලා බලන්න, මම
ඔයාගෙ පවුල ගැන කිසිම දෙයක් කලින් අහලා නෑ.
එය අමතක කරන්න.
මූල්‍ය අපරාධ පිළිබඳ ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථානය
චෝයි විධායක අධ්‍යක්ෂවරයාට නඩු පවරනු ලැබේ
තොග හැසිරවීමක් සම්බන්ධයෙන් සැකයක් මත LJ හෝටලයේ .
සීයා.
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
ඔහු හොඳ වැඩක් කරන්න උත්සාහ කළා විතරයි.
ඔහු නිතරම කිව්වේ
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීමෙන් ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය බවයි.
ස්යුං-අ,
ඔබ නීති කණ්ඩායම සමඟ කතා කළාද?
උපලබ්ධි නොවූ ලාභ
සැලකිල්ලට නොගනු ඇත,
ඉතින් එයාට බොහෝ විට පරිවාස කාලයක් ලැබෙයි සීයා.
තාක්ෂණිකව, එය අසත්‍ය තොරතුරක් පවා නොවේ .
චීනය සුවිශේෂී ගිවිසුම ගැන ධනාත්මක විය ,
නමුත් ඔවුන් හදිසියේම පසුබට වුණා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මමත් ඔයත් එක්ක කෝපි බොන්න කැමතියි,
ඒත් එයාලා මට කතා කරනවා.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි.
- යන්න.
- හරි.
අපි
ඊළඟ වතාවේ අපේ ප්‍රියතම නූඩ්ල්ස් කන්න යමු.
-හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ගිහින්
එන්නම්.
සමාවන්න.
-පරිස්සමින් රිය පදවන්න.
-හරි.
-ගිහින්
එන්නම්!
බායි!
මම යමක් දාලා ගියාද?
නැත.
මම යමක් අතහැරියා.
ඔබේ සාක්කු පරීක්ෂා කරන්න.
මගේ සාක්කු?
රැඳී සිටින්න.
ඔයා මං එනකම් හිටියොත් ඔයාට කවදාවත් නූඩ්ල්ස් ගන්න බැරි වෙයි .
ඉතින් ඒක කන්න.
හොඳ කෝපි එකක් අරන්
සෝනා එකක් රසවිඳින්න.
ඒවා මෙතන නියමයි.
-අ-ජුන්ග්, ඔයා...
-ඩෝ-හන්.
ඔයා මට එක පාරක් කිව්වා.
මිතුරන් දීම ගැන විය යුතු බව,
ලැබීම පමණක් නොවේ.
මම එහෙම කිව්වද?
කොහොම හරි, ඔබේ නූඩ්ල්ස් රසවිඳින්න.
මට පින්තූරයක් එවන්න.
මට දැන් යන්න ඕන.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ඔයා පරක්කුයි.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
- ගුවන් ගමන් ප්‍රමාදයක් තිබුණා.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔහු තරහින්ද?
තුන්වන වහලා ඔබේ ඇඳුම ගත්තා.
ජි-ඒ ඒක ගලවලා දැම්මා, මම ඒක අරන් පැනලා ගියා.
මට තේරෙනවා. ඔයා නියමයි.
මම මේවාට මාරු වෙන්නම්.
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
මට කෝපි එකක් ගේන්න.
ඔයා දන්නවා මොනවද ගන්න ඕන කියලා.
කරුණාකර?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
කවුද ඔයාට ඒක කරන්න අණ කළේ?
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
ඔවුන් තම පව් පාපොච්චාරණය කරන තුරු ඉදිරියට යන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
කපන්න! හරි!
කපන්න! ඒක හොඳයි.
කැෆේ ලැටේ එකක්.
සිරප් නැත, මේදය රහිත, අමතර ෂොට් එකක් සමඟ.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
කරුණාකර.
දෙයියනේ... මම දැනටමත් වෙන කෙනෙක්ව හොයාගෙන තියෙනවා.
මට එක පාරක් යන්න දෙන්න. මම කවදාවත්
පරක්කු වෙලා නෑ. ඔයා ඒක දන්නවා.
මම ඔයාව අතෑරියොත්,
එහෙනම් මට හැමෝටම ඒක කරන්න වෙනවා.
-මම කවදාවත් පරක්කු වෙලා නෑ. කරුණාකරලා?
-ඔයා නවත්තනවද?
-එක පාරක්!
-නෑ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය හදිසියකි!
- ඔව් සර්.
- අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔහ්, එන්න!
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මේක නවත්තන්න.
-ඒක හරි...
-ජීස්.
එනවා!
ඒකට සාප වේවා.
මම දන්නවා අශ්වයන් බයයි කියලා.
නමුත් ඔයා ඊයේ එකක් පැදගෙන ගියා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ඒ ගැන රූපවාහිනියේ පුරසාරම් දෙඩුවා.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
අධ්‍යක්ෂ,
ඇයට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන,
නමුත් ඇය දැන් කම්පනයට පත්ව සිටී.
එක රැයකින් කම්පනයට පත් වුණාද?
ඔයා වැටුණාද? ඔයා හොඳින්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඇය කැරට් එකක් දෙන අතරතුර ඇගේ අත සපා කෑමට ආසන්න විය .
මම සියල්ල නැවත කාලසටහන්ගත කරන්නේ කෙසේද?
ද්විත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ඒක...
ඇය අනතුරකට ලක් වුණා, ඒ නිසා පරක්කු වෙයි.
අපි කවදාද රූගත කිරීම් පටන් ගන්නේ?
මම...
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මට අශ්වයන් පදින්න පුළුවන්.
ඇය හොඳයි.
ඇය ඒක ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
ඇය කිව්වා එයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ අහම්බෙන් කියලා.
නමුත් ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
ඇය දිය යට රූගත කිරීම් කළේ නැද්ද?
ඔව්, ඇය
ස්කූබා කිමිදීම ඉගෙන ගත්තේ අහම්බෙන් වගේ.
ඇය ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
-කපන්න.
-කපන්න!
ආපසු එන්න.
මේ එක පාරක්.
හරි හරී.
හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
ඔයා තමයි
මිනිස්සුන්ව ඔයාගෙ පැත්තට ගන්න දක්ෂම කෙනා.
ජි-ඒ,
බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාගේ කාර් එක හරිම සුමටව දුවගෙන ආවා.
ස්තූතියි, ජොන්ග්-හී.
මම
ඒක මගේ ඉන්ද්‍රිය වගේ එහා මෙහා ගෙන ගියා.
අධ්‍යක්ෂවරයා සහ ඔබේ මිතුරා ඉදිරියේ රඟපානවාද ?
ඔයා අද හරිම කාර්යබහුලයි, ඒ-ජුන්ග්.
මම දන්නවා. මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම ඉම්ප්‍රෝ ඇක්ටින් වලට මෙච්චර දක්ෂයි කියලා.
මම යන්න කලින් කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් මම දෝ-හැන්ව දැක්කම,
මම හරිම සුමටව රඟපාන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා ප්‍රධාන නිළිය වෙන්න ඕනේ.
හොං නා-රි නිසා අපි පැය ගණන් සූදානම්ව හිටියා .
නමුත් දෝ-හැන් ඔයාගේ හොඳම යාළුවා.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ, මම රඟපානවා.
සුළු චරිත ලැබීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඔයා බොරු කියලා ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්නවා.
හේයි, ජෙනරාල් MZ. මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත්
ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරලා නැහැ.
උපදෙසක්,
යාළුවෙක් එක්ක බීලා ඉන්න එපා.
නමුත් ඔබ බීමත්ව සිටියොත්,
කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට පහර නොදෙන්න.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඇය ඔයාට ගැහුවද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඒ ගෑණි බීලා අපිට ගැහුවා!
- අපේ මූණු දිහා බලන්න!
-නෑ.
ඔයාලා තමයි
මාව කාමුක දර්ශන රූගත කරන්න රැවැට්ටුවේ.
ඔයා කිව්වා ඒක එක පාරක් ගත්තා කියලා
ඔබ
චිත්‍රපට උළෙලක් සඳහා ලබා දෙන ස්වාධීන චිත්‍රපටය!
ඔයා ඒකට කියන්නේ ස්වාධීන චිත්‍රපටියක් කියලද?
ලාභ හෝටලයක කාමුක දර්ශන රූගත කළාද?
මට ඇයට දඬුවම් කරන්න ඕන.
ඇයව හිරේ යවන්න!
-ඔයා හිරේට යන්න!
-අ-අයියෝ.
ඒ-ජුන්ග්, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා හිරේ යන්න!
හැමෝම, කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඒ මිනිස්සු දෙන්නම බීලා හිටියා
සහ මොටෙල් කාමරයට කඩා වැදුණා
ඔයාලා තුන්දෙනා හිටපු තැන,
එකපාරටම ඔයාට ගැහුවා? එකට?
නෑ, එකට නෙවෙයි. ඒ ඇය විතරයි!
ඇය විතරද?
ඇය
සටන් කලාවන්හි දක්ෂ.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තා.
උවමනාවක් වුනොත්.
හරිද.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
හොඳයි කිව්වා.
මම ඇත්තටම රංගනයෙන් ඉවත් වෙනවා.
හේයි, ඒවා ඔයාට බලපාන්න දෙන්න එපා.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳට කරලා තියෙනවා.
අවස්ථා පිටුපස තට්ටය කියලා කියනවා .
ඔවුන් පසුකර යන විට,
ඔබට ඒවා ආපසු ඇද ගත නොහැක.
නමුත් මට ඒවා අල්ලා ගන්න බැහැ ඒවා තිබුණත්
මගේ ඉස්සරහම.
මම හිතුවේ ඒක නියම අවස්ථාවක් කියලා.
අඬන්න එපා, ඒ-ජුන්ග්.
ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් හම්බෙයි.
අනේ මන්දා.
නමුත් මට තවමත් එකක් හමු වී නැත,
මම තවමත් මෙය කරමින් සිටිමි.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔහු
නිව්යෝර්ක්හි කළ සේවය සඳහා පිළිගැනීමට ලක් විය,
නමුත් මම තවමත් සුළු චරිත කරනවා.
ඒක හරිම දුකයි.
ඔබ සහ ඔබේ සමීප මිතුරා
හදිසියේම වෙනස් ලෝකවල සිටින විට
ඔයා එකම එකේ හිටපු කාලේ.
හරි.
නමුත් ඔහු මාසයකට පසු නැවත නිව්යෝර්ක් වෙත පැමිණෙනු ඇත .
එයා කාර්යබහුල වුණාම මගේ රූපවාහිනී කතා මාලාව අමතක කරලා දායි .
මට එයාව දකින්න විතරයි ඕනේ
එයා මෙහෙ ඉන්නකම් මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට එයාව ඕන නෑ.
එයා මං ගැන හිතනකොට දුක හිතෙනවා.
හේයි, ඔබටම රළු වෙන්න එපා.
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඇත්තටම?
-ඒත් මම...
-අ-
ආ-ජුන්ග්!
නියමයි! නියම වැඩක්!
මම වෙනුවට අශ්වයා පිටේ ගියාට ස්තූතියි.
නැහැ, මට ඇත්තටම හොඳ අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මමත් ඔයා වගේ අශ්වාරෝහක සමාජයේ නවතින්න තිබුණා .
හොඳයි, ඔබට තවමත් පුළුවන්
කෙසේ වෙතත් ප්‍රධාන චරිත ලබා ගන්න.
ඔයාටත් ගොඩක් චරිත ලැබෙනවා.
ඒක හරි නේද?
අපි ගොඩක් සංදර්ශනවලදී මුණගැහුනේ නැද්ද?
හරි, අපි දිගටම එකිනෙකාව දකිනවා.
කෙසේ වෙතත්,
චිත්‍රපට කට්ටලවලදී එකිනෙකාව දැකීම හරිම සතුටක්
, නේද?
-හරි.
-අපි පස්සේ හමුවෙමු.
මගේ කළමනාකරු අමතා දිනයක් නියම කරගන්න.
-හරිද?
-හරි.
-ඇත්තෙන්ම.
-නියමයි.
යන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අද හොඳ වැඩක්.
-ගිහින්
එන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
-නා-රි!
-අධ්‍යක්ෂක!
ඔයා නියමයි!
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හැම වෙලාවෙම හොඳ නැහැ.
එයා ඔයාගෙ පන්තියේ යාළුවෙක් නේද?
ඔව්.
ඒ-ජුන්ග් ඒ කාලේ වඩාත් ජනප්‍රියයි.
ඇය එහෙම හැසිරෙන්නේ හිතාමතාම
ඒක ඇතුලට දාන්න.
ඒක හොඳයි.
අපි යමු.
ඩෝ-හැන්, ඔයාගෙන්ම අහන්න.
ඔයා නිතරම ඇහුවා සීයා හොඳින්ද කියලා.
-මම?
-ඔව්, ඔයා.
බොරු කනස්සල්ලක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම අපේ නීතිඥවරයා හමුවී
අද මගේ කැමැත්ත පත්‍රය සංශෝධනය කළා.
මම ඉක්මනින්ම ඒක නොතාරිස් කරලා දෙනවා.
අපි හැමෝම එක්ක කතා කරමු.
ඩෝ-හැන්.
ටේයැං සමූහයේ චේ-වොන් සමඟ විවාහ වන්න.
ඔබ විවාහ වූ විට,
මම භාර දෙන්නම්.
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම්.
-සීයා!
-නෑ!
-නිහඬයි!
සමාගම තනියම මෙහෙයවීමෙන් පසු මම වඩාත්ම ආඩම්බර වන්නේ කුමක් ගැනදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මට කවදාවත් නඩු පවරන අංශයෙන් සිතාසි ලැබිලා නැහැ .
නමුත් මගේ මුණුබුරන්
අපකීර්තියක් ඇති කරන්න
කොටස් මිල හැසිරවීම වගේ,
බලය ඇණහිටීම, බීමතින් රිය පැදවීම.
මේ දෙන්නම ඇරෙන්න මේ පවුලේ කවුරුත්
සාමාන්‍ය නෑ.
නමුත් තවමත්,
ඔහු කළමනාකරණය ගැන මෙලෝ දෙයක් දන්නේ නැහැ.
සහ කොටස් හිමියන්?
ඔවුන් එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔහු චේ-වොන්ව විවාහ කර ගත යුතුයි.
ඇය ටෙයැං සමූහයෙන්,
ඒ නිසා කිසිවෙකු ඔවුන්ට අභියෝග නොකරනු ඇත.
ඩෝ-හැන්.
මේක හදිසියේ ආපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න තිබුණේ අවුරුදු පහකට කලින්.
හේතුව කුමක් වුවත්, විවාහ වන්න.
මම උපකල්පනය කරමි
ඔබ එසේ කර නිවේදනය කරනු ඇත
මගේ උපන්දින සාදයේදී අනුප්‍රාප්තිය නිල වශයෙන්.
චේ-වොන් සහ මම
දැනටමත් ඒ ගැන සාකච්ඡා කර ඇත.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
අපි දෙන්නටම මේක ඕන නෑ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද නෑ කියන්නේ?
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට වයස 32 යි, හරිද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම කැරලි ගහන්නේ?
මින්-වූං සහ ස්යුං-ආ.
මම ඒගොල්ලන්ට කැමති වෙන එක වලක්වන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
චොයිස් හමුදා සේවයෙන් වැළකී සිටියදී මම මැරීන් බළකායට බැඳුණා .
චියර්ස්!
ඔවුන්ට තනතුරු ලැබුණේ සම්බන්ධතා හරහා,
නමුත් මම පහළින් පටන් ගත්තා.
ඔවුන්
සුඛෝපභෝගී සන්නාම සිදුවීම්වලට සහභාගී වූ විට,
මම සහභාගී වුණා
පරිසර කණ්ඩායම් සිදුවීම්
සහ කුණු කසළ පිරිසිදු කිරීම. ඔයා දන්නවද?
හේයි, මට කැරට් ඕන නෑ.
වැඩ ගැන මේ වගේ හිතුවක්කාර වෙන්න බෑ.
ජීස්.
ගිහින් සීයාට කියන්න ඒක වැරැද්දක් කියලා.
නෑ. මට එයාව විවාහ කරගන්න ඕන නෑ.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ. ඔයාට සමාගම ලැබෙයි.
ඇයි ඔයා ඇයට වෛර කරන්නේ?
මට ඇයව විවාහ කරගන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒ ඇය නිසා.
ඉතින් ඇයි ඔයා වෛර කරන්නේ...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ආදරේ නොකරන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
ඔබට පසුව ඇය කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කර ගත හැකිය .
ඔබට භාර ගැනීමට මෙම අවස්ථාව මග හැරිය නොහැක.
ඒක එච්චර ලේසි නම්,
ඔයාට එයාව විවාහ කරගෙන එයාව භාරගන්න පුළුවන්.
හරිද, ටෙරී? හරිද?
එයා ඒක මට දෙන්නේ නෑ.
ඔයා විතරයි.
මට කියන්න තියන්න එපා.
-ජි-හාන්.
-ඉතින් ගනුදෙනුව භාරගන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒක නම් රසයි වගේ.
ඔබේ කීර්ති නාමය විනාශ නොකිරීමට මම මගේ උපරිමය කරනවා .
ඩෝ-හැන්.
ක්‍රීඩාවේදී, දක්ෂ ක්‍රීඩකයෙකුට
මුළු කණ්ඩායමම වෙනස් කළ හැකිය.
චේ-වොන් ඔයාට ලොකු උදව්වක් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා දියුණු වී ඇත.
ඉතින්
මම ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කරන සෑම දෙයක්ම භුක්ති විඳින්න.
ඔයා ඒවා එලවන්නෙවත් නෑ.
ඔයාට ඒවා විකුණන්න බැරිද?
ඒවා ලස්සනයි.
ඔබ නිව්යෝර්ක් වල යමක් සඟවා තිබේද?
යමක් සැඟවී තිබේද?
රහස් පෙම්වතියක්, සමහරවිට?
ඔයා කරනවා නේද?
ඒකයි ඔයා එපා කියන්නේ. ඒ ඇයද?
WHO?
ගුවන්තොටුපළෙන් ආපු කෙල්ල.
ඔයාද ඒ වාර්තාකරුව එව්වේ?
මම එයාව චේ-වොන් ගැන ඔත්තු බලන්න යැව්වා.
හේයි. ජි-හන්.
ඔයා නිව්යෝර්ක් වලදි මට කරදරයක් කලාද?
ඔයා කවදාවත් මට ඔයාගේ නිව්යෝර්ක් ලිපිනය කිව්වේ නෑනේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, නමුත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එතන හැංගිලා හිටියේ
එයා නිසා නේද?
හරි, ඇය මගේ පෙම්වතිය.
-ඉතින් මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඉතින් මට වෙන කෙනෙක්ව බඳින්න කියන්න එපා , හරිද?
බායි.
ඒ කොහොම උනත්, ඇයි ඒ-ජුන්ග් අද ආවේ නැත්තේ?
ඇය කාර්යබහුලයි.
හරිද. නාට්‍ය මාලාවක් රූගත කරනවද?
ඇය තත්පරයකට පමණයි පෙනී සිටින්නේ.
ඇය මෙතරම් කාර්යබහුල ඇයි?
චිත්‍රපට කට්ටලය ගොඩක් ඈතයි, ඒ නිසා
මේ දවස්වල අපි ඇයව දකින්නේ කලාතුරකින්. හරිද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඇයව හැමදාම දකිනවා.
අපි ඊයේ එකට රූපවාහිනිය බැලුවා.
එයා ඒ-ජුන්ග්ට ගොඩක් කැමතියි.
-හරිද?
-කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්,
අපි හැමෝම එකතු වෙන වෙලාවට එයා එන්න ඕනේ.
ඔයා හැමදාම එයාට විවාහ වෙන එක ගැන කරදර කරනවා.
එන්න, ඩේ-සබ්.
කඩවසම් කොල්ලෙක්ව බඳින එක හොඳයි.
දේවල් හොඳින් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්.
ඒ සියල්ල ඇය වෙනුවෙන්.
අපේ බිත්තර ඉවරයි.
මම ගිහින් තව ගේන්නම්.
අම්මේ, මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට යුෂ ටිකක් ඕන.
කිසිම දෙමව්පියෙක් තම දරුවන්
පවුලේ අනුස්මරණ උත්සවයට පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඇයි මාව අරන් ගියේ නැත්තේ?
මට නොකියා ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
ඔයාට ලැජ්ජද?
මාව ඔයාගේ දුව විදිහට ගන්න කැමති නැද්ද?
පෘථිවියේ කවුද?
මගේ අයිස්ක්‍රීම් එක පුරවන්නේ නැතුව කනවාද ?
මී පැණි.
අපි ඒ-ජුන්ග්ව විවාහ කරගමුද?
ආහ්, එන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට පුළුවන් තාක් කල් එයාට සහයෝගය දෙනවා කියලා .
ඒ හරියටම අවුරුදු දහයකට කලින්.
දැන් දේවල් වෙනස්.
ඔයා මට සැලකූ විදිහ ගැන ඔයා පසුතැවෙයි.
ඔයා කරපු දේ මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
අනේ, කරුණාකරලා.
මේ පාර, මැඩම්.
ඔහුට රහසිගත පෙම්වතියක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා නේද?
එයා කාත් එක්කවත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඇය උසස් පාසලේ මිතුරියක් වගේ.
ඇය නමක් නැති නිළියක්.
ඔවුන් සමීපව බැලුවා.
ඉතින් අතහරින්න, ජි-හාන්.
ඩෝ-හාන්ට හුස්ම ගන්න දෙන්න.
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ඒ මොනවා උනත්, කරදර වෙන්න එපා.
මම මේක හදන්නම්.
ජි-හන්.
මට විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
මම එක පාරක් අසාර්ථක වුණා.
චේ-වොන්, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
නමුත් දෝ-හැන් ද එසේමය.
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න. එයා ඔයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙයි.
එතකොට ඔයා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම දැනටමත් ඔයාව බලාගන්නවා.
ලී ඩෝ-හැන්.
මම ඔයාට විසි කරන්න දෙන්නේ නැහැ
මොනතරම් උතුම් ආශිර්වාදයක්ද.
ක්‍රියාව!>
හොඳින් සොයන්න!
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
යා යුතු දුර බොහෝයි.
අනේ මන්දා!
ඔයා කව්ද?
ඔයා නා ආ-ජුන්ග්ව දන්නවද?
අ-ජුන්ග්?
හේයි.
මට ආරංචි වුනා එයා සමලිංගිකයෙක් කියලා.
කවුරුහරි ඔහු
කලා කාමරයේ පිරිමි ළමයෙකු සිප ගනිමින් සිටිනු දුටුවේය.
හය පන්තියේ නායකයා?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතුවේ එයා හරිම උණුසුම් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඇත්තටම ඒක රස්නෙයි.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔයා දන්නවද මගේ හීනය නිළියක් වෙන එක.
ඔව්, ඔබ රංගනය ඉගෙන ගන්නවා.
හරි.
මගේ රංගන ගුරුවරයා මට කිව්වා
මම දැන් කරන දේ සංවේදී කතාවක් විය හැකි නිසා සැමවිටම ප්‍රවේශම් වන්න.
නැත්නම් අපකීර්තියක්.
ඔබට ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
මෙය මගේ අනාගත අපකීර්තිය විය හැකිය.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා දැකලාවත් නැති දේවල් ගැන ඕපාදූප කියන්න එපා !
ඔබටත්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, කොහොමත්?
-ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
-ඒක තමයි.
එයා මගේ පෙම්වතා.
- කොහෙත්ම නැහැ!
-අනේ දෙවියනේ.
ඔවුන්ට කියන්න.
මම ඒක කළේ නැහැ.
පක්ෂපාතීත්වයෙන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
එවිට ඔබ කෘතඥ වනු ඇත.
ඒ නිසා,
ඔයා ලස්සන පෝස්ට් එකක් ලියයි.
මම ප්‍රසිද්ධ වුනාම මම ගැන.
හැමෝටම කියන්න මම නියම යාළුවෙක් කියලා.
කොහොම හරි, ඒකයි මම ඒක කළේ.
ඉතින් නිකම්
මට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඔයා එයාලගේ මූණු දැක්කද?
මම හැමෝම රැවැට්ටුවා.
මම රඟපාන්න හරිම දක්ෂයි.
මට රංගනයෙනුත් හොඳට කරන්න පුළුවන්.
හරි, ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
මම පිළිගන්නවා.
සහ ඒ-ජන්ග්
-හේයි.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයාගේ සහෝදරයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි මම ඔයාගේ පෙම්වතිය?
අපි උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තම ඒක ඉවර වුණේ නැද්ද ?
කණගාටුයි, වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති විය.
මම හිතුවේ නැහැ එයා ඔයාව හොයාගෙන එයි කියලා.
මොකක් හරි නිදහසට කාරණයක් හදලා එයාව යවන්න.
මම ඔයාට හැමදේම පස්සේ කියන්නම්.
-සමාවෙන්න.
-හරි, හොඳයි.
මම ලී ඩෝ-හැන්ගේ පෙම්වතියව හොයනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතා ලී ඩෝ-හැන් ද?
කිම් හෝ පාක් ඩෝ-හැන් නොවේද?
ඔව්, ඒ ලී ඩෝ-හැන්.
කෝපි එක නරකද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
හරි. කෝපි එක නිසා ඔයා මූණ උස්සගෙන ඉන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි .
මම නිසාද?
මට සමාවෙන්න. මම කවදාවත්
එයාගේ පෙම්වතියව දැකලා නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මමත් එයාගේ මල්ලිව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇය දිගින් දිගටම ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඉතින්, දෝ-හාන්ගේ සහෝදරයා,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මට මෙච්චර අමාරුවෙන් මොනවද කියන්න හැදුවේ ?
ඔයා එයාට ආදරෙයිද?
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම කියවන්නේ පේළි විතරයි.
ස්ක්‍රිප්ට් වල එහෙමයි.
මම ඒක පෞද්ගලිකව අහන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඩෝ-හැන්...
ඔව්, මම ඔහුට ආදරෙයි.
ඒ නිසා තමයි අපි ආලය කරන්නේ.
මම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
මට අවංක වෙන්න දෙන්න.
ඔයාට එයාව එළියට දාන්න බැරිද?
ඔයා කෝපි එක කෙළ ගැහුවා වගේද?
මම සාමාන්‍යයෙන් කෝපි කෙළ ගසන්නේ නැහැ.
මම කලබල වුණා, එච්චරයි.
මම ඔයාව ආයෙත් අවුල් කරන්නම්.
ඔහුට...
විවාහ වීමට කෙනෙකු.
සිසිල්.
ඒක යෝජිත විවාහයක්ද?
ඩෝ-හැන්, පන්ක්...
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඉන්න. නමුත් ඇත්තටම ඔහු
එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා තමයි එයා ආලය කරන්න හොඳ නැති කෙනා.
ඔයාත් මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
නැන්දම්මාලා කරන්නේ මේක නේද?
ඒකත් කමක් නැද්ද?
පණිවිඩය පැහැදිලි නම්.
කොහොම හරි, ඔයා කියන දේ තමයි,
ඩෝ-හැන් විවාහ වෙන්න කැමති නැහැ,
නමුත් ඔයාගේ පවුලේ අයට එයාව ඕනේ.
ඒක බරපතලයි වගේ.
කෝපි එක වෙනුවෙන් මම වෙන් වෙන්නයි හිටියේ .
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මගේ අයියා
කෝපි එකක් බොන්න වටිනවා කියලද?
හරි හරී.
එහෙම උනොත් මම වෙන් වෙන්නේ නෑ.
-මොකක්ද?
-මම වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
සහ...
ඔයා නාට්‍ය සංදර්ශන බලලා නැද්ද?
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ යම් මුදලක් රැගෙන ආ යුතුයි.
අවම වශයෙන් එකඟතාවයකට පැමිණීමට.
ඔයා සූදානමක් නැතුව ආවා.
මුදල?
මහත්මිය නැත.
ඔයා දෝ-හැන්ගෙන් වෙන් උනොත්,
මට ඔයාට සැනසීමක් විදිහට සල්ලි දෙන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඒක පිළිගන්නවා කියලා,
නමුත් ඔබ බල කළොත්,
ඔබට මට බිලියන දෙකක් දිය හැකිද?
බිලියන දෙකක් දිනුවාද?
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවා නේද?
ඔයා මාව පරීක්ෂා කළා.
ඔයා මාව පෞද්ගලිකව බලන්න ආවා.
මොකද ඔයාට බලන්න ඕන වුණේ
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒක හරි නේද?
මට මේක ගැන ඇත්තටම තරහයි, ඔයා දන්නවනේ.
හරි, එහෙනම්.
නමුත් මම මේ එක පාරක් විතරක් ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
මොකද ඔයා මගේ හොඳම යාළුවාගේ සහෝදරයා නිසා.
මේක තෑග්ගක්.
දැන් ගෙදර යන්න.
සමාවන්න.
ඒ අර කලින් හිටපු ගෑනිද?
ඇත්තටම මට මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මට උපකාර කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා මගේ පස්සෙන් එන කෙනෙක්.
ඔහු රසිකයෙක් යැයි කියමින් මා පසුපස හඹා එයි.
-මට උදව් කරන්න.
-"රසිකයා"?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
හේයි, පිටස්තර අයට මෙතනට එන්න බෑ.
- කරුණාකරලා යන්න.
- ඒක නෙවෙයි.
-මම...
-යන්න.
නැත්නම් මම ආරක්ෂකයින්ට කතා කරන්නම්.
අපි යමු.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අනේ, එක පාරක්. කරුණාකරලා.
මට එය නැවත කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
ද්විත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නා-රි කියනවා ඔයාගෙ චලනයන්
එයාගෙ චලනයන්ට සමානයි කියලා.
මට වැඩිපුර ගෙවනවා වගේ නෙවෙයි.
මම එක පාරක් ඔයාව දාලා ගියා, ඒ නිසා මට උදව් කරන්න.
මේක අන්තිම වතාව වෙයි.
- කරුණාකරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- හොඳයි.
අපි වෙඩි තියන්න පටන් ගනිමු!
-අ-ජං.
-ඔව්?
ඒ කවුද? එයා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ.
එයා ගැන කමක් නෑ.
කුමක් ද?
අපි වෙඩි තියන්න පටන් ගනිමු.
හොඳයි. නියමයි.
නමුත් ඇගේ මුහුණ...
හොඳ නැහැ?
තව එක පාරක්!
ඔබේ ඉරියව්ව නරඹන්න
, ඕනෑවට වඩා හැරෙන්න එපා.
හරි හරී!
මම කවදාවත්
මුහුණක් නැති නිළියක් ගැන අහලා නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඇඹරුනා.
නා-රිටත් ඒ දේම කරන්න වෙයි.
මෙතන කවුද?
අශ්වයා?
කපන්න! මක්නිසාද යත්, මෙය බොහෝ කාලයක් ගතවන බැවිනි!
අපි අද රූගත කිරීම් අවසන් කළ යුතුයි!
සමාවන්න!
- සමාවෙන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
හේයි, 911 අමතන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
අ-ජුන්ග්...
ඇය හොඳින් ඉඳියිද?
ඔව්, උසාවි කාන්තාවකගේ චරිතයක්.
-හරි හරි.
-හේයි.
ඔයා එයාව අස් කරනවද?
රැඳී සිටින්න.
එයාට තුවාල වෙලා ඒ චරිතය රඟපාන්න බෑ.
අපිට රූගත කිරීම් කල් දාන්න බෑ.
ඒක අසාධාරණයි.
වෙඩි වැදීම නිසා ඇයට තුවාල වුණා.
එහෙනම් අපි ඇය එනකම් ඉන්න ඕනද?
ඔයා මෙහෙ කුලිය ගෙවනවද?
නෑ නේද? අපි ලෑස්ති ​​වෙමු.
ඔව්, මට ආපහු කතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය අවදි වෙලාද?
තවමත් නෑ.
ඉතා නරකයි.
මට යන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මම කෙනෙකුට එන්න කියන්න ඕනේ.
අපි යමු.
ඔයාට කතා කරන්න කෙනෙක් නැද්ද?
දෝ-හැන් ඔයාගේ පෙම්වතා.
ඔයාට එයාට කතා කරන්න බැරිද?
හේයි, ඩෝ-හැන්ට කියන්න එපා.
අද වෙච්ච දේ ගැන.
ඔයා දන්නවනේ, හැමෝගෙම ජීවිතේ
අනිත් අය දැනගන්න අකමැති පැති තියෙනවා.
මට නම් මේක තමයි.
අසාධාරණ දේවල් ඉවසා සිටීම.
කොහොම හරි, එයාට කියන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට පෙන්නුවේ?
ඔයාට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
හරි, ඔයා ඒ අදහස තියාගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කවදාවත් මාත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
මම...
මේ එක පාරක්.
මට එතනට යන්න ගමනක් දෙන්න.
ඇයි ආපහු එහෙ යන්නේ?
මට සෝල් වලට යන්න ෂටල් එකක් ගන්න වෙනවා.
මට යන්තම් යන්න පුළුවන්.
හරි, අපි යමු.
මම ඒ කැෆේ එකට යන්නද?
ඔයා කොහොමත් සෝල් වලට යන්නේ නැද්ද?
මට සෝල් වලට යන්න වාහනයක් දෙන්න.
සහ ෂටලය?
මම කොහොම හරි ඉල්ලුවා නම් ඔයා මට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නෑ .
මම හරිම දක්ෂයි.
අපි යමු.
අර ලාබ මෝඩයා.
ඇත්තටම එයා මාව රූගත කිරීම් අඩවියට දාලා ගියා .
මේක රසයි වගේ.
ඩෝ-හැන්.
කරුණාකර මට චොප්ස්ටික්ස් දෙන්න පුළුවන්ද?
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඒක පැහැදිලියි, ඔයා හැමවෙලේම
නිවසේදී හෝ ඔබේ වැඩමුළුවේදී,
ඔයා මෙහෙට එන්නෙ කෑම කන්න.
හරිද?
ඔයාගේ අතටයි මූණටයි මොකද වුණේ?
ඔයාගේ සහෝදරයා නිහඬව ඉන්න ඇති.
කුමක් ද?
මම වැඩ කරන තැන වැටුණා.
අපි පසුව නූඩ්ල්ස් කනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
මේ තමයි වෙලාව.
කුමක් ද?
යන්න!
මගේ පිටුපස...
ඒකට සාප වේවා...
මගේ...
කවුද ඔයාව එව්වේ?
LJ හෝටලයේ චෝයි මින්-වූං.
ඔයත් නිව්යෝර්ක් වලද හිටියේ?
මට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක්වත් නැහැ.
මාව රැකියාවට ගත්තේ ගිය සතියේ.
එයා ඔයාට හොඳට ගෙව්වා නේද?
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට මේක ගන්නම්.
ඔයා තව එක පාරක් මගේ පස්සෙන් ආවොත්,
මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නෑ.
හේයි.
ඒක පුද්ගලික නිසා මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න හැදුවා,
නමුත් ඔබේ පවුලේ අය මොකද කරන්නේ?
රැඳී සිටින්න.
මට මේක ඇහුනොත්,
මම යම් අපරාධයකට සම්බන්ධ වෙයිද?
නැත්නම් මම අනතුරේ වැටෙයිද?
ඔයා ගොඩක් රූපවාහිනී වැඩසටහන් බැලුවා.
මම ඉගෙන ගත්තේ එච්චරයි.
එය වේගවත් වනු ඇත.
ඒවා ඔබම දැකීමට.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
අපරාදේ, එයා ඒක හොයාගත්තා!
ඔහු ඔහුගේ මතක චිපය පවා ගත්තා.
ඔහුට ඇත්තටම භාර ගන්න පුළුවන්.
මම ජි-හැන් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් දෝ-හැන් ඒ ගැන තැකීමක් කළ බවක් නොපෙනුණි.
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔබේ අර්ධ සහෝදරයන්
කළමනාකරණය ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
පළමුව, අපි චේ-වොන් සමඟ ඔහුගේ විවාහය නතර කළ යුතුයි .
ටෙයැං කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ පැත්තේ නම් අපට දිනන්න බැහැ .
කොටස් හිමියන් ඔවුන්ට සහාය වනු ඇත.
ඒත් සීයාට විවාහය ඕන නිසා ඒක අමාරු වෙයිද ?
පරිපූර්ණ පුද්ගලයෙකුගේ එක් අඩුපාඩුවක්
සැමවිටම කැපී පෙනේ.
අනෙක් අයට වඩා.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී, ඉයුන් ටේක්
සීයාගේ උපන්දින සාදයට කලින් අපි ඒ ග්‍රහණයෙන් මිදෙන්න ඕනේ.
ඕනෑම වියදමකින්.
රඳවා තබා ගැනීම?
දෝ-හැන්ගේ හදවතේ.
ඒ කාන්තාව, නා ඒ-ජුන්ග් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඕ, මිස් නා ඒ-ජුන්ග්.
මම ඇය ගැන ටිකක් බැලුවා,
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද ඒගොල්ලෝ ආලය කරනවා කියලා?
එය දිගු දුරක් වුවද,
ඔබ වසරකට වරක් එකිනෙකා දකිනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් පසුගිය වසර පහ තුළ මුණගැසී නැත .
බලන්න.
මේ කුමක් ද?
ඇය
පසුගිය වසර පහ තුළ බොහෝ චරිත නිරූපණය කර ඇත.
මළ සිරුරු,
ඒ වගේම ඒ ප්‍රසිද්ධ සොම්බි චිත්‍රපටියේ සොම්බියෙක් පවා .
නමුත් සුළු භූමිකාවක්.
ඇය ඇයට හැකි ඕනෑම භූමිකාවක් භාර ගන්නා බව පෙනේ.
ඇය උසස් පාසල් සිසුවියකගේ චරිතයත් රඟපෑවා
සහ නිතිපතා භූමිකාවක් පවා ඇත.
නැවත රඟ දැක්වීමේ සංදර්ශනයක,
ඇය බොහෝ වාරයක් විවාහ වී ඇත.
එපමණක් නොවේ.
ඇය සියලු ආකාරයේ රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල සිටියා,
ඓතිහාසික, මනඃකල්පිත, ඔබ එය නම් කරන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ, එයාට ආලය කරන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඒක සහනයක්.
මේක බයයි.
සහ බියජනක,
නමුත් අඩුම තරමින් ඇය
ඇත්තටම ඔහුගේ පෙම්වතිය නොවේ.
නමුත් එය බොරුවක් නම්,
ඔහු ඒ ගැන බොරු කීවේ ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
ඔව්?
සාප්පු සංකීර්ණයේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ එක කඩදාසියක්වත් හොයාගන්න බැරිද ?
මොකක්ද? එයාලට පරිස්සමෙන් බලන්න කියන්න.
කරුණාකර දිගටම බලන්න.
ඔවුන් හැමතැනම බැලුවා.
ඒක නැති වුණේ ඇයි?
මම ඒක ඇත්තටම හොඳට බලාගත්තා...
එතන මොකක් හරි රූපවාහිනී වැඩසටහනක පිටපතක් තියෙනවද ?
ඔයාට පුළුවන්ද?
අංකය ලබා ගන්න
දෝ-හාන්ගේ ව්‍යාජ පෙම්වතිය ගැන?
ඔයා දාලා ගිය දේවල්.
ස්තූතියි.
මම එදා ආපහු යනකොට
සෙට් එක ඔක්කොම වහලා.
ස්තූතියි.
ඒක පිස්සුවක්.
මේ ඔක්කොම නා-රිගේ වැරැද්ද.
අ-ජුන්ග්...
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
හරි.
රූගත කිරීම් කට්ටලවලදී අනතුරු සිදුවෙනවා.
ඔයාවත් නිතරම රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
තුවාල වීම සාමාන්‍ය දෙයක්
සහ සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඒත් ඇයි හැම වෙලේම මම?
ඒ-ජුන්ග්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මම ආදරය කරන දේ කරමින්, රංගනයෙන් ජීවත් වීම පමණයි .
ඒක ඉල්ලන්න ඕනවට වඩා වැඩිද?
ඒක එච්චර අමාරු ඇයි?
ඒ-ජුන්ග්.
මට ඒ පොඩි චරිතය නැති වුණා.
නමුත් මම
වෙනත් රැකියාවක් සොයන විට මට දුකක් දැනුණා.
ඒකට සාප වේවා...
හේයි, ඇයි ඔයාලා අඬන්නේ?
-මේක නම්...
-මම හොඳින්.
මේක නම් එපා වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ඒ ලී ජි-හැන්.
ඔයා ළඟ මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව තියෙනවා නේද?
ලී ජි-හන්?
ඔහ්, දෝ-හාන්ගේ සහෝදරයා?
මේක ඔයාගෙද?
ඇයි ඔයා ඒක මගේ බෑග් එකට දැම්මේ?
ඔයා තමයි ඒක හොරකම් කළේ.
මොනවා උනත්. මට ඔයාගේ ලිපිනය දෙන්න.
අපි කොහොමත් පස්සේ හමුවෙමු. මම ඒක අරන් එන්නම්.
මොකක්ද? මම ඔයාව බලන්න ආවේ ඇයි?
මම කෙනෙක් එවන්නම්.
ඔහ්, ඩෝ-හැන් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක රෑ කෑමට ආරාධනා කළා.
රාත්‍රී ආහාරය?
ඔයා කියන්නේ LJ හෝටලය ගැනද?
ඇයි?
මම කිව්වා, මට ආරාධනා කළා කියලා.
කොහොම හරි, මම ඒක ඔයාට රෑ කෑමට දෙන්නම්.
බායි.
ආයුබෝවන්?
එයා මට දැන්ද කතා කලේ?
ඔයා මෙතන ද?
නෑ, මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
හරි හරී.
මෙතන.
චේ-වොන්, ඇයි...
මම ඇයට ආරාධනා කළා.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මේ වගේ දවසක එයාලට ඔයාලා දෙන්නව එකට දකින්න ඉඩ දුන්නොත් හොඳයි .
යහපත්කම.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා විදිහට නිවේදනය කරනවා කියලා.
කුමක් ද...
ඔයා ඒක ආපහු ගත්තේ නැද්ද?
ඔයා මට කිව්වා ඇවිත් කන්න කියලා.
හොඳයි, නැත්නම් ඔයා එන්නේ නැහැ.
මට ආයෙත් ඒ වැරැද්දම කරන්න බෑ.
චේ-වොන්, එයා එක්ක මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට කතා කරනකොට එකට එළියට එන්න.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
මෙච්චර කල් මාව හැංගුවට පස්සේ?
ඔයා මට සැලකුවේ මම මගේ අම්මගේ වැරැද්දක් කියලා හිතාගෙන.
දැන් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා එයාගේ වැරැද්ද.
මට මකා දැමිය නොහැකි හෝ වළලා දැමිය නොහැකි අඩුපාඩුවක්.
මම තීරණය කළා.
හැමෝම ඔබව පිළිගන්නවා නම් හොඳයි.
ඔබට සමච්චල් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එතකොට ජි-හැන්?
ජි-හාන් සහ මම දෙන්නම
විවාහයෙන් පිටත ඉපදුන අය. ඇයි මම විතරක්?
ජි-හාන් මගේ වැරැද්ද.
ඒක තමයි.
අමුත්තන් බලා සිටී.
සාදයක් තියෙනවද?
මෙච්චර කැමරා.
ඔයා ඇත්තටම මෙතනද?
නා ඒ-ජුන් මහත්මිය.
ඔයා කව්ද?
මම ඔත්තුකාරයෙක් නෙවෙයි.
මම ඩෝ-හැන්ගේ අමුත්තා, ඒ තමයි.
ඔයා එයා එක්ක ආලය කරන්නේ නෑ.
මම දන්නවා ඔයා බොරු කිව්වා කියලා.
තාමත් ඒ ගැන කතා කරනවද?
ඩෝ-හැන්ට ඒ ගැන කියන්න එපා කියලා කිව්වම ඔයා ඒකද අදහස් කළේ ?
සමහරවිට ඔයාට ඕන වුණේ මම එයාට කියන්න වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා හැමදේම සාර්ථකයි කියලා මවාපාන්නේ ?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා දෝ-හැන්ගේ බිරිඳ වෙන්න තීරණය කළාද?
ඒ තරම් අමාරු වැඩ කරනවා වෙනුවට?
නමුත් ඔහු දන්නවාද?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා?
ඔයාටත් ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා බොරුකාරයෙක්,
ඔයා නේද?
ඒ මොකක්ද?
ඒ-ජුන්ග්.
මෙතන සිදුවීමක් තියෙන්න ඕන.
ඒක හරිම හයියෙන්.
මට හිතාගන්න බෑ.
ඇයි ඇයට මෙහෙට කතා කරන්නේ?
ඇය එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා බොරු කියන්නේ ඇයි?
ජි-හන්!
මට ඔයාගෙන් හංගන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා .
ඇත්තටම ඔයා ඒවා ඒ විදියටම හාරා බලන්න ඕනද ?
ඔබට සැමවිටම ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත යුතුද?
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඇයි ඔය දෙන්න හොඳ සහෝදරයෝ දෙන්නෙක්
එකපාරටම රණ්ඩු වෙන්නේ?
පලයන් එළියට.
හේයි, ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
ඩෝ-හැන්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔයාට කෙල්ලෙක් ඉන්නවා නේද?
මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
ජීස්.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයාද මේක කළේ?
එයාට එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඒක නිර්නාමිකව සීයාට යැව්වා.
ඒක පිටිපස්සේ කවුද හිටියේ කියන එක වැදගත් නෑ.
මේකද ඒක?
ඔබට ටෙයැං සමූහයේ සහයෝගය අත්හැරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි ?
ඩෝ-හැන්.
සීයා මේ ගැන මොනවා කියයිද?
-මොනවා හරි කියන්න.
-එයා ඒකි එක්ක යාළු වෙලා නෑ.
මම මාවම පරීක්ෂා කර බැලුවා.
ඒ නිසා ඔහුව බ්ලැක්මේල් කිරීම නවත්තලා අතරමං වෙන්න.
තෝ පොඩි කොල්ලා...
ඔයා හරි.
මම චේ-වොන්ව විවාහ කරගන්න එක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇය නිසා.
කාලය ගෙවී යත්ම මට වැටහුණු දේ
ඔයා එහෙමද?
ත්‍යාගශීලී අය,
මම නෙවෙයි.
ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි.
හේයි.
සමාවෙන්න මම බොරු කිව්වා.
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක අවංක වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට බැරි වුණේ.
ඔයා නිතරම මගේ වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිද්දා ,
මගේ රැකියාව ගැන තියෙන ආඩම්බරයට හානියක් නොකර ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
මම අහිංසකයි කියලා කියන්නේ නැහැ,
ඒත් ඒකයි මම බොරු කිව්වේ.
ඒක නිදහසට කරුණක්, මම හිතන්නේ.
මට කණගාටුයි.
අපේ අනාගත නායකයා ගැන මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අනාගතයේදී ඔබ සමඟ ඉදිරියට යන්නේ කවුද ?
හේයි, ඒ-ජුන්ග්.
අලුත් භූමිකාවක් ගැන කොහොමද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් රඟපාන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඒක ප්‍රධාන චරිතයක්, සුළු චරිතයක් නෙවෙයි.
ඔයා හදන්නේ මාව සතුටු කරන්න නේද?
මම ඔයාට ඕනම දෙයක් ගෙවන්නම්.
ඔයා කතා කරන්නේ හරියට සල්ලිකාරයෙක් වගේ.
බිලියන දෙකක්.
- එහෙනම් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
බිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා.
සහ එය වනු ඇත
අවුරුදු තුනක් පමණ.
රැඳී සිටින්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව අවශ්යයි
මට ඒ චරිතය රඟපාන්න.
මට කොන්ත්‍රාත්තුව අමතක වෙන්නම ගියා.
ඔවුන් එකට කරන්නේ කුමක්ද?
නිවේදනය ඉක්මනින්ම.
එය කුමක් ද?
මගේ සීයාගේ
මිණිබිරිය වීම.
දැන්, මම හඳුන්වා දෙන්නම්
මගේ මුණුපුරා, ලී ඩෝ-හැන්.
හේයි, ඔයාද?
ලී ඩෝ-හැන්
ඔහු දැන් කිව්වද?
ඒ-ජුන්ග්.
ඔයා මාව බඳින්න කැමතිද?
කරුණාකරලා, ඔයා
මාව බඳින්න?
නැහැ!
මම කොහෙද?
ඊයේ දවස මතක නැද්ද?
මම කරනවා.
මම
අමුතු මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් අමුතු කෙනෙක් එක්ක පැනලා ගියා.
මට විවාහ වෙන්න සිද්ධ වුණොත්,
මම ඒක ඔයත් එක්ක කරන්න කැමතියි.
ඔයා රඟපාන්න දක්ෂයි.
එයා එකපාරටම ඔයාව කසාද බඳින්න කැමතිද? ආලය කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ අත්දැකීමෙන්,
කඩිමුඩියේ යමක් කෑම කිසිදා හොඳින් අවසන් වූයේ නැත.
ඇය කොහෙන්ද ආවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥